### Всем привет это мое портфолио(сайт-визитка).
[Прототип сайта Figma(макет)](https://www.figma.com/file/T224ufAgkBznjx8oAo0QWG/%D0%9C%D0%BE%D0%B5-%D0%BF%D0%BE%D1%80%D1%82%D1%84%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D0%BE?node-id=0%3A1)

### Сейчас я попробую пояснить, что и почему я использовал:
* За основу проекта я выбрал React js - Выбрал я react, потому что до этого я мало знал react и поэтому я захотел разобраться в нем.
* Я отказался от create-react-app и сделал свою сборку - Я отказался от creat-react-app, потому что считаю, что это не совсем удобно из-за того, что сам ты проект никак не можешь поменять(Только установка сторонних плагинов повверх или enject), а я очень люблю всегда знать, что да как у меня в проекте происходит, а также прописывать alias.Мне кажется, что на creat-react-app ничего нормального не сделать, потому что он просто свяжет руки.
* Я использовал sass-modules - Я использовал sass-modules, потому что это просто напросто удобнее, так как никогда не случиться совпедения имен и прочих ошибок, а ткаже не придется писать длинную колбасу в ввиде класса с использованием БЭМ.
* Я использовал prettier - Я использовал prettier, потому что он упрощает работу в том плане, что намного легче писать код, который отформатирован в едином стиле, я даже вынес это в одтельный скрипт npm run lint для этого.
* Я использовал паттерн File Recursion - Я использовал этот патерн, потому что он делает код визуально проще и позволяет допускать меньше ошибок при import(Хотя я понимаю, что использовал его не совсем правильно).
* Я использовал функциональный компоненты - Я решил использовать только функциональный компоненты, потому что сам react сейчас направлен в это русло и отказывается от классовых компонент, да и сама идея ООП это не панацея для всего, а лишь один из подходов разработки, который на практите не доказал, что он чем то лучше или хуже других.
* Я использовал firebase - Я решил использовать firebase, потому что во-первых, он бесплатен, а денег на свою машинку нет, во-вторых, там уже готоый back, в-третьих, не нужно замарачиваться, взял подключил, ввел пару команд и заработало.
* Я использовал react-router-dom - Я решил его использовать, потому что понял, что если все будет на одной странице, то она будет слишком перегружена и поэтому нужно разделить на несколько routes.
* Я использовал axios - Я решил использовать axios, просто потому что это удобно, хотя слышал, что axios это не очень хорошая вещь.

### Далее я опишу структура проекта:
- На верхнем уровне лежат три главных папки, это src(там лежат исходники самого приложения), public(там лежат вся статика, которая нам нужна только в итоговом bundle), dist(итоговый bundle).
  - Так как рассматривать public и dist бессмыслено, сразу приступим к src, там лежит итоговый файл index.jsx, идет начало проекта, App.jsx, где core приложения находится и две папки pages и components.
    -  Приступим к pages, тут все просто там лежать страницы, по которым будем роутиться.Теперь рассмотрим components тут тоже все просто папки называются также, как и файлы.

## Я надеюсь я смогу пояснить, объяснить и описать проект.

Также я хотел бы сказать, что я очень долго думал на каком языке делать информацию на странице, потому что с одной стороеы английский более красивый визуально, но сдругой стороны просто ущербен по своей силе.
Но в итоге, я все таки принял решение сделать проект на русском(Также я думал на кнопкой, которая меняла бы язык, но так и не решил куда ее можно сунуть.)